
Index: [[PostgreSQL DB]]

FILE TAGS: databases postgres

Q: Расскажи о плюсах и минусах PostgreSQL.
A:   
**Плюсы:**
- Поддержка ACID
- Обширный список типов данных
- Open Source
- Расширение -> Постоянное развитие через добавление новых расширений в состав ядра Postgres (кто-то пилит расширение, успешно юзает -> расширение набирает популярность -> команда postgres видит спрос  -> добавляет в состав ядра)
- Большое сообщество
	
---
**Минусы:**
- Создание кластера - необходимость создания кластеров вручную. Нет default функции создания классов из колробки.
- Ограниченность коннектов - Postgres не любит когда к нему подключается миллион пользователей.
- Default настройки - хуйня -> надо жоска настраювати.
- Частые UPDATE/DELETE - медленно.
<!--ID: 1770567039101-->



